# some_tasks
1)напишите функцию slice_less, 
на вход принимает:
	1. первый аргумент “my_list” - список из целых чисел
	2. второй аргумент “lesser” - целое число
выводит:
отсортированный от большего к меньшему список my_list, где все значения больше чем lesser


- 2)Напишите программу, которая выводит числа от 11 до 79 (включительно). Если число делится на 3, выведите $$ вместо числа.
Если оно делится на 5, выведите @@. Если оно делится как на 3, так и 5, выведите $$@@.


1 и 2 задача были реализованы 2 способамы


3)Реализовать веб приложение используя Django.
1. :white_check_mark: Реализовать модель User с регистрацией. - реализовано    
2. :white_check_mark: При регистрации у пользователя должен запрашиваться email и пароль. (по желанию) - запрашивается логин вместо пароля    
3. :white_check_mark: Реализовать модель Post любой пользователь может создать пост с темой поста, описанием и прикрепленной фотографией к нему. - реализовано
4. :white_check_mark: На главной странице сайта будут отображены все созданные посты пользователей. - реализовано
5. Добавить возможность комментирования постов (могут комментировать любой авторизованный пользователь) на главной странице. - рализовано только на страницах постов
6. :white_check_mark: Пользователи могут редактировать только свои посты.(по желанию) - реализовано
7.  :white_check_mark: Супер пользователь имеет право удалять любой пост.(по желанию) - реализовано
8 .Реализовать  в “админке Django” на странице с редактированием Post моделей, кнопку, по нажатию на которую будут удаляться все комментарии к редактируемому посту.(по желанию) - не реализовано
